# Как попасть к нам


## Начинающий
 Если у тебя нет знаний и опыта в ML, то мы всё равно рады тебе. В качестве теста будет предложено выполнить несколько задач на языке Python, а именно на умение использовать библиотеки numpy, matplotlib и pandas. Самый главный твой скилл - мотивация и целеустремлённость, с остальным можно помочь. Если ты не знаешь питон, то дадим тебе пару ссылок и будем ждать тебя через две недели.
 
 Будем давать тебе полезные ресурсы для начального развития, проекты для обучения настоящей ml разработке, соревнования для оценки своего уровня.
 
 
 ## Адепт
 От тебя ждём уверенных знаний вышеперечисленного + torch/tensorflow/etc. Плюс хотя бы один полностью самописный репозиторий с нейросетью. В качестве тестового нужно набрать score > 0.5 на [контесте](https://www.kaggle.com/c/sect-entering-contest/overview) (сейчас доступен late submission). Нужно будет предоставить исходники решения.
 
 Найдёшь общение с опытными ребятами и возможность заняться исследованиями или новой областью ML разработки.


 ## DL Master
Ты - убийца контестов и data scientist с зп 300к/сек, ты выше ml фреймворков, потому что можешь писать backprop к своим сетям на numpy. Ты можешь рассказать почему spatial attention улучшает распознавание изображений. Тебя пугают люди, считающие, что GPT-3 - это первый Artifical General Intellegece. Придумаем интересное тестовое по интересам.

Тебя вряд ли интересует изучение чего-то нового в рамках секты. Мы можем предложить общение с людьми схожего уровня, а также руководство небольшими внутренними проектами и передачу своего опыта новым ребятам.



# Заманчиво...

Тогда пиши в тг @arqtty
